## Задание
- [x] Создайте веб-приложение с API-интерфейсом и админ-панелью.
- [x] Создайте базу данных, используя миграции Django.

### Требования к реализации:

1. Необходимо реализовать модель сети по продаже электроники.

Сеть должна представлять собой иерархическую структуру из трех уровней:
- завод;
- розничная сеть;
- индивидуальный предприниматель.

Каждое звено сети ссылается только на одного поставщика оборудования (не обязательно предыдущего по иерархии). Важно отметить, что уровень иерархии определяется не названием звена, а отношением к остальным элементам сети, т. е. завод всегда находится на уровне 0, а если розничная сеть относится напрямую к заводу, минуя остальные звенья, ее уровень — 1.

2. Каждое звено сети должно обладать следующими элементами:
- Название.
- Контакты:
  - email,
  - страна,
  - город,
  - улица,
  - номер дома.
- Продукты:
  - название,
  - модель,
  - дата выхода продукта на рынок.
- Поставщик (предыдущий по иерархии объект сети).
- Задолженность перед поставщиком в денежном выражении с точностью до копеек.
- Время создания (заполняется автоматически при создании).

3. Сделать вывод в админ-панели созданных объектов.
На странице объекта сети добавить:

- ссылку на «Поставщика»;
- фильтр по названию города;
- admin action, очищающий задолженность перед поставщиком у выбранных объектов.

4. Используя DRF, создать набор представлений:
CRUD для модели поставщика (запретить обновление через API поля «Задолженность перед поставщиком»).

Добавить возможность фильтрации объектов по определенной стране.

5. Настроить права доступа к API так, чтобы только активные сотрудники имели доступ к API.

## Развёртывание проекта

1. Склонируйте репозиторий
```sh
git clone https://github.com/AndrewSkow11/ElectronicsRetailChain
```

2. Создайте виртуальное окружение и активруйте его
```sh
python3 -m venv venv
source venv/bin/activate
```

3. Установите зависимости из файла requirements.txt
```bash
pip install -r requirements.txt
```

4. Созадйте и заполните файл .env своими данными (образец env_example)
```bash
cp env_example .env
```

5. Создайте базу данных PostgreSQL любым удобным сопособом, например
```bash
psql -U postgres
```
затем введите пароль, и после появления в терминале приглашения postgres=# напишите команду 
```SQL
CREATE DATABASE electro_retail;
```

6. Примените миграции
```bash
python3 manage.py migrate 
```

7. Запустие проект
```bash
python3 manage.py runserver
```